Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ай!
(шағала дыбысы)
1 сағат бағыты аралдың көлеңкесі табылды!
Сіз оны таптыңыз ба?
Сөз жоқ!
Аа, бұл аңыз...
...
Кя! (Сунео) Суық!
(Наширо) Рей (Джузо Сузуя) Хм?
Какака...Пират!
Қош бол
Менің атым Джон Сильвер, қорқамын...
Біз қазынаны аламыз.
Алыңыз! Мен аламын!
Тата... Көмектесіңізші! (жарыл! дыбыс)
Уау! (Күміс) Не!?
Қарғыс атсын... Арх!
Бұл кім?
Капитан!
Капитан!?
Әдемі теңізді қорлау
Мен осында жүрген қарақшыларға айтамын.
Иә, мен Испаниоланың капитанымын.
Ерен шын ниетін жасырып жүр деп есептесек➡
Тек тұрып алып ойланып қана отыру – менің стилім емес!
Ах...
Капитан Нобби...
Та!?
Иә? Нобита-кун...
Қал... А?
Хмф, сіз жай ғана қалжыңдап тұрсыз!
Мен бұл Новита ма, әлде Сенорита ма, білмеймін.
Мен сені аңға айналдырып, акулаларға жем беремін!
О, ау... Уау
Ооо... о!?
Бұл қонақүй маған сия қосылған спагетти ұсынғысы келе ме➡
А... бітті!
Уау... Иә? Иә...
Иә?
Уау...
Ата…
Әй?
Жоқ!
Ойлан, Күміс
Не!
(жарыл! дыбыс)
Керемет... Тамаша
(судың шашырауы)
Уау!
Міне, осы жерде.
Шын жүректен осылай сезінемін
Керемет! Ол миллиардер!
Мен оны таптым!
Тыныш қабылдаңыз.
Нобита-сан керемет!
Uhuuww... swoosh !
Жер сілкінісі?
Уф...
Уау! Геттемоно!
Нобита?
Бұзақы кім?
Сәл дірілдеп тұрса да, шығарып алдым.
Бірақ дәл қазір жер сілкінісі аздап күшті болды.
Міне, басты кейіпкер, бала,
Ол қарақшы Джон Сильверді жеңіп, қазынаға ие болды.
Бұл «Такараджима» романының конспектісі.
Қазіргі уақытта мен бұл кітапты қазіргі замандағы қарақшыларды елестету үшін тақырып ретінде пайдаланып жатырмын...
Мен «Көріну» атты роман жазып жатырмын.
~ Керемет!
Мүмкін болса оқып берейін!
Мен аздап ұялып тұрмын, бірақ...
Маған да көрінуге рұқсат етіңіз!
Роман емес
Нағыз қазына аралына да барайық!
Көк теңіз барлық жерде!
Көкжиектің арғы жағында шағын қаңырап бос қалған арал пайда болады!
Қарақшыларды жеңіп, қазына іздеуге аттаныңыз!
Эй, Шизука-чан да барады, солай ма?
Нобита-сан!
Өкінішке орай, қарақшылар қазынаны ұрлап кетті.
Аралға кіріп, оны үңгірге жасыру дегенді қалай түсінесіңдер?
Олардың көпшілігі кейінгі ұрпақтарда жазылған ойдан шығарылған дүниелер.
Иә!
Нёбичан
Сіз шынымен де бар деп ойладыңыз ба?
Біз де қазына аралына барайық!
Пуф!
Мұны тіпті Нобита-сан кеңседе айтты!
Мен міндетті түрде орындаймын
Қазына аралын табыңыз!
Егер мен оны таба алмасам ше?
Мен мұрным арқылы карбонара жеймін!
Уф...
Хмм.
Дораемон! Дораемон!
Дораемон! Дора... Эмон!
Уау!
Уф!
Дораемон!
Сіз әрқашан, әрқашан...
оны қалай қолдануыңа байланысты адамдарға көмектесе алады.
Интернетті пайдалану
Қазіргі заманда біз дүниенің түкпір-түкпірін көре аламыз.
жоғары ойыңызша, Treasure Island шынымен бар ма?
Сіз де аздап шынайырақ болғыңыз келе ме?
Осы жолы сен жұмсаған күшіңе сай нәтижеге қол жеткіздің—
Жаттығу... Не?
Мұрын арқылы карбонара жеу...
Жоқ... Нобита-кун?
Жақсы! Дораемон уайымдама
Мен бәрін жеймін, тіпті Дораэмон болмаса да!
Күте тұрыңыз, Нобита-кун!
Мен сені мұны қалай жасауға мәжбүрлей аламын?
Қазына іздеу картасы!
Дораемон-кун, саған өте ыңғайлы біреуі бар.
Иә? Мүмкін бұрынғыдан...
Ал, егжей-тегжейлерді кейін түсіндіремін.
Бұл әлемнің бір жерінде болуы мүмкін.
Бұл қазына аралын табуға болатын карта.
Осылайша сіз оны еркін жылжытып, пішіндеуге болады.
Қалай іздеуге болады?
Осы беріктікпен іздеңіз
Хмф, түсіндім!
Осыны айта отырып, қазына аралы деген ұғым жоқ шығар.
Мен оны енді таба алмаймын деп ойлаймын.
Егер қаттылық тіпті 1 мм-ге өзгерсе, ол дұрыс жұмыс істемейді.
Хмф!
Ой... уау! Ха!
Додо... Дораемон! А, мүмкін емес...
Шын жүректен осылай сезінемін
Бірақ Тынық мұхитының ортасында осылай
Арал деген жоқ еді... Ах!
Түскі ас жаңалықтары
Жапонияның оңтүстігінде Тынық мұхитындағы жаңа арал
Туған жері табылды
То ~ Жаңа арал Каа
Сирек кездесетін нәрселер бар.
Екеумізде қарбыз бар.
Менің ойымша, ол белсендірек бола бастады.
Мен болашақта процесті осылай жалғастырамын.
Бұл жаңадан құрылған арал Treasure Island болуы мүмкін бе?
Ах...
Бұл ешкім білмейтін қазына аралы!
Қазір кеттік! иә!
Керемет, Каа Такараджима. Әкем де бала еді...
Такарадзима туралы тағы да солай айт!
Жазғы демалыстағы үй тапсырмасына не болды?
Әке, маған бірдеңе айтыңызшы!
Гохогохо…
Әй, әке түсінеді, солай ма?
Әй?
(Химецудзима) Жәбірленген-ай… Қандай әлсіз, аянышты бала.
Бұл үй тапсырмасын тастағаннан кейін істейтін нәрсе, Нобита.
Әкемнің ақымақ! Ммм!
Ақымақ дегеніміз не? Әкем Нобитаны ойлап отыр...
Жетеді! Нобита!
Әй, Нобита-кун!
Күте тұрыңыз!
Бұл сөз тіркесі нені білдіреді? Өйткені бұл тәттілерсіз!
Ах...
Нобита...
Бүкіл әлемде мыналар жалғасуда:
Ауа райы туралы жаңалықтар
Мен газбен жақсы көрмеймін.
Абайлаңыз, бұл жанартаулық газ болуы мүмкін.
Ах!
Иә?
Tsk! Сіз оны әлі таптыңыз ба?
Бұл сенің қыбыр еткенің үшін!
Келіңіздер!
Мен мұны тез орындаймын.
H... адам?
Ах!
Не? Жарылыс па? Жаман. Қайтейік.
Ал... күте тұрыңыз
Ах...
Енді жоқ!
Нобита! Не істеу керек?
Мен қазына аралын табамын!
Соны айтсаң да...
Мен шештім! Мен болсам да барамын
Алтын және күміс қазыналарды өз күшіңізбен алыңыз
Мен саған қараймын!
Керемет! Иә, сен де солай істейсің
Өз бетіңізше тұрып, жақсы ересек адам болыңыз...
Сонымен... не?
Мен оны да білемін.
«Кем дегенде бір адам» деп айтпадың ба?
Мен мұны жалғыз жасай алмаймын.
А, онда...
Барлық жерде есіктер!
Бұл тым ыңғайлы, бірақ маған ұнамайды.
(Изуку) Ка… Качан! Бұл емтиханда мұғалім жаман кейіпкер рөлін сомдап отыр,
Баспропеллер! (Нобита) Хмм.
Мені ақымақ сезінетін нәрсе бар ма?
Сіз шынымен сол жігітсіз бе?
Құмыра, соғуға рұқсат етіңіз!
Сіз осындай жерге келгенде не істейсіз?
Такарадзима туралы айтатын болсақ, бұл кеме, солай ма? Сонымен...
Желкенді қайықты құрастыру!
Бұл қазына іздеуге арналған қайық, оны өзіңіз жинай аласыз.
Тыңдармандар, танысуға қуаныштымын.
Мынау!
Уау, бұл керемет!
Сондай-ақ тістеуіштер бар
Жарайды
Мынау
Бұл... (сықырлаған дыбыс)
А, діңгек сынды.
(Ер адам) Бұл жауыз!
Не істеп жатырсың?
Дайын!
Уф...
Жарайды деп үміттенемін.
Хмм, бұл жақсы!
Содан кейін оны үлкейту үшін үлкен шамды пайдаланыңыз...
сол жақтағы бүлдіршінге бір сызат түспеуі үшін бар күшімізді салу.
Иә, эй, эй... эй, эй.
Өйткені, Шизука-чан да келе жатыр!
Жалғыз баруың керек емес пе еді?
Кя~! Нобитаның жынысы!
Айтат
Дәл сол себепті тірі аңызға айналған Ал Майт,
Маусым жақсы ма?
Күте тұрыңыз~
Олай болса, кеттік.
Үлкен жарық!
Уау!
Yotto! (Нобита) Керемет!
Бұл Нобитаның кемесі ме?
Иә!
Керемет! Бұл керемет, Нобита-сан!
Ал, діңгек сынған, тесіктер бар...
Нобита Аура!
Новита Аура?
Оны Такарадзимаға ұқсатқан жақсы емес пе?
Novita Aura ұшыру!
Оскар Уэбстердің гострайтері болуға қатты қызығамын.
Рульді басқару туралы не деуге болады? Нобита-кун
Маған қалдырыңыз!
Бұл желкенді кеме болса да, оның автоматты навигация функциясы бар.
Жарайды, жарайды... Аа!
Біраздан бері не істеп жүрсің... Ах!
Уау!
Уау, анашым! Кеме, кеме!
Соққы... соқтығыс! Дораемон!
Иә!
Нобита-кун, анам мен әкем Шизука-чанмен
Біз жағажайда кемпингке баруды шештік.
Көп көзге түспеңіз
Мен көп уайымдамасам екен.
Мен үйден қашуды жоспарлап отырмын.
Дораемон Мен теңізді көремін!
Уау! (Enka Karaoke)
Әй, маған да мінгіз!
Маған ұнамайды.
Мен өзімді...
Киім киетін капитан қалпақ!
Мен бұл шляпаны кигенімде... Хмф
Ечен!
Дораэмон керемет...
Нобита-сан да!
Не, Шизука-чан!
Айналаңызға қараңыз
Ах!
Оны шешкенде мені ойлағаныңды қалаймын.
Аудан Кариб теңізіне айналды!
Керемет!
Мен қалпақ алып көрдім...
Оны киген кезде...
~ Керемет!
Бір қайықтағы адамдардың барлығында осындай нәрсе бар.
Сіз әлемнің түкпір-түкпіріндегі адамдармен сөйлесе аласыз.
Осы костюмді бекітетін спреймен
Костюміңізді сол күйінде қалдыра аласыз.
Әдемі... Расымен де Кариб теңізінде жүргендей әсер қалдырады
Капитан қалпағын киген адам капитан болады.
Капитанның бұйрығы... мүлде!
Иә? Ия мұз!
Осылайша капитанмен көз түйістірген адам енді оны ұмытпайды.
Біз жаңадан құрылған аралға бірінші болып қондық!
Сәлем Джан
Әкемнің крейсерімен Югаға барайық.
Бұл еркектік емес!
Еркелік деген не... Ой!
Уау...
Әй, қарақшылар!
Нобита!
Осакини~!
Эй, күте тұрыңыз!
Өртенген Сунео! (Сунео) Маған қалдырыңыз!
Қуып жетсең, қуып жет!
Тез еліп кетесің.
Novita Aura Толық жылдамдық алға!
Хахаха... Иә?
А... А?
Yotto! (Сунео) Seajack сәтті!
Ухаха! Жарайды, қолға алайық!
Дододо... Дораемон!
Сәлем Нобита! Кемеден тыныш өтіңіз!
Капитанның бұйрықтары абсолютті!
Гугугу... Көз мұзы!
Сендікі менікі
Менікі де менікі!
Хи-хи, капитанның бұйрығы абсолютті!
Көзге арналған мұздатқыш
Радиобасқарылатын модель ұшақ! Ха!
Нобита-сан…
Соңында әрқашан осылай аяқталады...
Жоқ! Treasure Island?
Жаңа арал туралы не деуге болады?
Бұл дұрыс
Бұл қазына іздеу картасы соны көрсетеді, сондықтан оған күмән жоқ.
Өтірік! Мен сене алар емеспін
үшінмыз қазынаны алайық!
Иә?
Кеттік! Бұл көкжиектен тыс...
Қазынаны табыңыз!
Керемет зергерлік бұйымдар көп болуы керек.
Алтын-күміс қазына!
Ол өте бай!
үшін жақсы ма?
Иә! Маған қалдырыңыз!
Мен де!
Оңтүстік-оңтүстік-шығыс бағыты! Жақсы артқы жел!
Treasure Island-ға кету!
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Уау Ахахха!
Дорала~!
Yotto!
Охо! Хехехе
О!
Уау... ау!
Мен енді ғана атымды айттым.
Ахаха!
Ухаха... Уау!
Ихихихихи
Эй!
Вахаха! Кя!
Фуфу (Сунео) Уау!
Ой! Хехехе
Флуоресцентті бағытталған медузаның түрлері!
Медузаның түрі?
Ал, қараңызшы.
Ах
Уау!
Баратын жерді көрсетсеңіз, бұл медузаны көрсетеді
Ол флуоресцентті түрде жарқырайды және межелі жерге апаратын жолды жасайды.
Мен барлығына кемпингке баруды жеңілдетдім.
Бүгін жақсы ұйықтап, ертеңгі күнге дайындалайық.
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Шизука-чан да Иә
Әй?
Пуна
Иә? Пунаненене!
Уау, өте сүйкімді!
Енді... Әй? Пунапунепун…
Сіз кездейсоқ теңізден қорқасыз ба?
Пуна! Уууу
Оған көмектесу мүмкін емес.
Бұл кішкентай, бірақ...
Пуна?
Ухухухухуху
Хмм... мм?
Ах!
Сәлем... бәріңе!
Мен теледидардан көрген арал!
Бұл шынымен де болды!
Алтын-күміс қазына!
Тезірек бортқа мінейік!
Жақсы! Кемені аралға жақындатайық!
Додо! Айта... не?
Эй, бұл не? (Джан Сунео) Иә?
Уау... Бұл мүмкін бе...
Пират?
Мүмкін емес
Капитан қалпағымен дәл осылай көрінеді.
Жарайды...
Ой... уау!
Бұл қандай балалар?
Сен… кімсің?
Дододо... Дораемон!
Жарайды. Қайсысын оқығың келеді?
Капитан қалпағы жай ғана елес... иә?
Бұл нені білдіреді?
Сыртқа шығуға батылы барсаң, балақай мен енот итті көресің.
Маңызды емес, оны әлі таба алмаймыз.
Иә...
Бұл шын!
Сондықтан мен айттым~!
Балалар сендер кімсіңдер!
Біз? Біз -
Әлемдегі ең ұлы қарақшы!
Онда қал!
(Танжиро) үшін жақсы болады. Бұл адам ешкімді өлтірген жоқ.
Капитан маған қарақшы болу туралы ештеңе айтпа деді!
Жоқ! Кешіріңіз Биби Чан
Сонымен... сізге бізден қандай кәсіп керек?
Ей, бұл маңызды емес.
Салқын теңіз түбінде аздап
Оны тыныштандырыңыз.
Хе-хе-хе-хе-хе
Иә, мен саған мынаны беремін!
Не? Сәлем...
Мен саған беремін, жарай ма?
Уау!
В... Мен қорқып кеттім~
Цк, сен блеф айтып тұрсың ба? Мына жігіттерді алыңыз!
Уау!
Не? Жаса!
Уа, маған көмектес!
Уф!Уф...
Нобита-кун атақты семсер Денкомару!
Ой! Уау, уау...
Уф...
Нуоря!
Жоқ... Уау!
Күте тұрыңыз!
Міне!
Оппекепе~по~ пурин пурин
Монён жалап
Бұл оқ емес, ақымақ оқ, хехехе
Бұл қандай балалар? Мен біртүрлі құралдарды қолданамын!
Сіз не істеп жатырсыз? Мұны тез жасамаңыз!
Әуе зеңбірегі! Бум!
Ку... Мен ауаны кесіп тастадым!
Дораемон!
Конняро!
Хун
(сықырлау)
Хмф!
(Норияки) Онда Үндістанмен қоштасу уақыты келді
Көмектесіңіз!
Шытырман оқиғалы ойын аяқталды.
Ух... а...
Үш ойыншы оны тежеп жатса да—
Ахх... арал тынышталып барады!
Сіз нені айтасыз?
үшінңызды мықтап ұстаңыз!
Сізді лақтырып жібересіз!
Кя!
Эй, сен кетіп қалдың ба?
Не болып жатыр?
Tsk, мен көмектесе алмаймын. Мен кемеге қайтамын!
А-а-а!
Сара! Сара емес пе?
Сен мұнда не үшін келдің?
Жоқ! Жіберу!
Иә? Сен не туралы айтып тұрсың?
Виви-чан, асығыңыз!
Эй... уф
Маған көмектес, Нобита-сан!
Уф!
Шизука-чан!
Шизука-чан! не?
Нобита-кун!
Tto!
Шизука-чан! Нобита-сан!
Олар мені неге қуып жүр!
Нобита-сан! Дора-чан!
Нашар! (Нобита) Теңізге барайық!
Бірдеңе бар ма? Бірдеңе бар ма...
Уау, Дораемон, тезірек... Ах!
Шизука-чан!
Әй!
Бубубубу…
Нобита-кун! Бірдеңе дұрыс емес пе? Бірдеңе дұрыс емес пе?
Nnn…
Иә!
Ngg~
Шизука-чан...
Пухаха Нобита-кун! Нобита... аа
Бұл...
Нобита-кун! Мықты... а
Дораемон
Жақсы, мен байқадым.
Шизука-чан ше?
Айттым ғой! Апаттар – нағыз азап.
Маған мейіріммен қарай гөр!
Мақтаншақ болма! Сіз де солардың бірісіз бе?
Сіз қалаймын дедіңіз, горилла!
Мына бала ше?
Мен Нобита-кунды құтқарған кезде
Мен оның жақын жерде қалқып бара жатқанын таптым.
Сонда бұрынғы жігіттер...
Айт! Сен кімсің! Олар қайда кетті!
Хмф! Мен білмеймін
Не!
Сіз білмеуіңіз мүмкін емес!
Күте тұрыңыз, у... менің атым Нобита.
Сіздің атыңыз кім?
Отар
Отар! Менің сенен бір жақсылығым бар.
Біздің досымызды сол жігіттер ұрлап әкетті.
Олардың қайда кеткенін айтқым келеді!
Жер бетіндегі бұл арал қандай?
Кут (жоғары дауысты) Күй~цу
Жылдам (Джан Сунео) Не!
Уау~
Жүзім!
Куку куку куку куку… куку куку
Ааааа...
Дораемон Бұл тотықұс...
Иә, бұл робот және ол да жетілдірілген.
Салқын
1000 адамдық кемеде 999 адам болса.
Жоғалған жұмбақ Неліктен жұмбақ?
Иә? не? Жұмбақ?
Оның аты Викторина
Тотықұс тәрізді бала күтуші робот
Айтқыңыз келетін нәрсені викториналар арқылы көрсетіңіз
Олай болса мен викторинаны бір-бірден алуым керек.
Сіз не айтқыңыз келетінін білмейсіз бе?
О
1000 орындық...
Бортта небәрі 999 адам бар...
Шицзунжау?
Түсіндім! Өйткені кеме сынған...
Салқын
Бубу~! Жоқ, жоқ~!
Ая...
Хмф, жоқ, жоқ па?
Жоқ, жоқ~! (Сунео) Жаман емес!
Жоқ, жоқ!
Ммм...
Маған еліктеуге тырыспа.
Маған еліктеуге тырыспа!
(ДжоДжо) Шынында да, ол адам болса жақсы болар еді.
Сәлем! Күте тұрыңыз...
Қашпа!
Ұстаңыз!
Ұстадым!
Оны сол жерде қалдырыңыз
Муки~! Ах!
Түсіндім! Жауап: «Себебі бұл суасты қайық».
Тыныш!
Пинг теннисі! Пинг теннис! Пинг теннис!
Иә!
Помпоко енот итіне байланысты ма?
Уф! Мен енот ит емеспін!
Бұл енот ит емес!
Бұл енот ит.
Мысық!
Ки! Ки~!
Мисс Бекки қамалда тұрады
Иә?
Бұл арал қарақшылар кемесі үшін камуфляж.
Кемеден сүңгуір қайыққа айналды және қазір теңіз астында сүңгуде.
Сонда Шизука-чан қайда?
Маған айта аласыз, бірақ алдымен...
Осы арқанды маған тазалап бере аласыз ба?
Олар кеңістік-уақыт қарақшылары.
Ғарыштық уақыт қарақшысы?
О
Олар пішінін өз қалауымен өзгертетін кішкентай қарақшылар кемелерін жасайды.
Өткен, бүгін және болашақ арасында алға-артқа жүру
Мұхит түбінде жатқан дүние жүзіндегі қазыналар...
Жинау!
Ах...
Уф!
Ах!
Эй, бұл қыз шынымен Сара ма?
ше? Қалай қарасаң да Сара ғой.
Сәлем Сара Чан
Ах...
Өйткені шашыңыздың түсі әртүрлі!
Бұл өзгерту. Бұл макияж.
Әйелдің жүрегі не екенін түсінбейсің.
Иә? Аузыңыздан «әйел жүрегі» деген сөз шығады деп ойламаппын!
Айнадағы мына жүзге қарап, айт!
Ах
Ах!
Хокс та керемет болды.
Мен сол қарақшылар кемесінде болдым
Мен механик болып жұмыс істедім.
Бірақ ол қаша бастады
Неліктен?
Мен одан шаршадым! Ол жігіттің көмегіне не жетсін?
Ол? О
Сол қарақшы кеменің капитаны Күміс!
Күміс?
Романмен бірдей
Жүр, тезірек, а?
Сіз... Сәлем!
Өз бетіммен шыққаным үшін кешірім сұраймын.
Мен олар бортқа шықса, қиын болады деп ойладым... иә?
Өзгертілген жоспарлар
Келесі орынға өтіңіз
Иә...
Уф, қарақшылар неге қазына іздейді?
Сізге жасырын өту керек.
Уайымдамаңыз!
Иә? О, менің!
Сол көздер... қараған сайын омыртқамды салқындап жібереді.
Бұл керемет жылан болды!
Сара, бүгін не болды?
Мен бөлмемнің қайда екенін білмеймін, мен ақымақпын.
Эмма! Рэй!
Бұл әлі де күдікті
Сара шаршады!
Сіз шынымен әйелдердің жүрегін түсінбейсіз.
Ендеше айнаға қара!
Шу!
Көріскенше, Сара, жақсы демалып ал.
Эй, күте тұр, қызанақ!
Иә, иә, келесі жолы мен сені басынан бастап үйретемін.
Не? әйел жүрегі
(есік дыбысы)
Иә! Сен кімсің?
Мм... мен...
Ах
Не, сен...
Ах...
Сара, қайтып келдің бе?
Ах! сурет?
Ах!
Капитан Күмісті ешкім кінәлай алмайды.
Әпкем аман болса екен деп үміттенемін.
Сенің қарындасың бар ма?
Викторина
Уау... Иә?
А, бұл!
Ах, дәл Шизука-чан сияқты!
Бұл рас!
Түсіндім, Шизука-чан
Оны мына баламен қателесіп алып кетті!
Егер сіздің шынайы болмысыңыз ашылса, сіз үлкен қиындыққа тап боласыз.
Біз сізді тез арада құтқаруымыз керек!
Иә!
Бұл мүмкін емес.
Қарақшылар кемесі алысқа кетті.
Мен қайда екенімді де білмеймін
Бұл...
Ақымақ болма!
Бірдеңе істе!
О! Хмм...
Шынайы емес нәрселерді айтудың пайдасы жоқ!
Не!
Екеуің, тоқтаңдар!
Нобитамен араласпа!
Оны қалай табу керек?
Салқын
Қыздырса да жайылмайтын ірімшік Жұмбақ неде?
Не, тағы бір сұрақ ма?
Жылытып алсаң да... (Сунео) Жайылмай ма?
Сыр? Ахх...
Осы қиын уақытта!
Ахх
Ах... (Сера) Эй, Гага!
Киімді ауыстыру! Ах! Кешіріңіз... кешіріңіз
Бұл не үшін?
Қазір екі Сара болған жоқ па?
Бұлай болуы мүмкін емес. О, мен сенімдімін.
А... айна ма?
Сіз, асығыңыз!
Ой, жоқ, Сара, кешіріңіз.
Кәдімгі наныңызбен бөлісе аласыз ба?
Гага, сен әрқашан бірден жейсің.
Бұл менікі.
Иә, өтінемін, рахмет.
Виви-чан мен емес, сенің сүйіктің.
Мен оны үнемі жұтып қойғандай жеймін.
Ия... Ия! Қалыңыз!
Әдеттегідей рахмет
Мен құтырған кезде, сен жасаған нан ең жақсы.
Рахмет, көріскенше
Қазір бәрі жақсы
Рахмет
Хехе
Жайылмас ірімшік Жайылмас ірімшік...
Қатты ірімшік?
Жарайды... Уа! Ах!
Мен әлі ештеңе айтқан жоқпын! Мен түсінемін!
Ұстамаңыз!
Олай емес, былай!
Жауабы «карта»!
Пинг-понг!
Менің айтайын дегенім осы еді!
Мен бұл жай ғана тас бас деп ойладым, бірақ күткендей.
Тас басынан аулақ бол!
Бірақ бұл карта қандай?
Бұл карта емес, қарақшылық кеме - қазына аралы.
Осы қазына іздеу картасымен
Сіз өз орныңызды таба аласыз!
(Цубаки мен Ватару) Оның мойын арты! Қандай аппақ тері! (Медбике) Есікті алдымен қағып ал!
Біз экватордан өттік!
Отар, ынтымақтастықта болыңыз.
Біз Шизука-чанға көмектескіміз келеді
Сіз Сара апаңызға көмектескіңіз келеді.
Бірге жұмыс жасасақ, қолымыздан бәрі келеді!
Балалардың күшті жақтары біріктірілгенде
Сіз бұл қарақшыларды ешқашан жеңе алмайсыз.
Б-Бұл не болып жатыр өзі? Не болып жатыр…
Міне, 22 ғасырдағы супер робот
Себебі Дораемон осында!
Жоқ, онша емес...
Асығыс болсаң, түкке тұрғысыз дүниелер көп болады.
Мен егеуқұйрықтарды ұнатпаймын, мен қыңырмын.
Помпоко иті тәрізді робот!
Ракон ит емес!
Ахахаха
Мен көмектесе алмаймын (Нобита) Рахмет Фрок
Жарайды, егер сіз мұны шешсеңіз, дәл қазір кез келген жерге барыңыз...
Жоқ, жоқ! Енді қарақшылар кемесі...
Сіз оны пайдалана алмайсыз, себебі ол өте жылдамдықпен қозғалады!
Не істеуім керек...
Егер сізде бұл карта болса, оны ешқашан жоғалтпайсыз.
Қайықпен қуамыз!
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Мен Шизукамын. Мені ертерек құтқарғаныңыз үшін рахмет.
Мен Сара, отырыңыз.
Бірақ мен таң қалдым.
Сізге ұқсас адамдар шынымен бар ма?
Ол кісілер мені Сара деп атады.
Мен жағдайды әйтеуір түсіндім.
Қызық, қарақшылар неге сонша мақтаншақ?
Ал сендер ше...
Кешіріңіз, бірақ бұл кемеде біртүрлі нәрсе болып жатыр.
Бірақ бәрібір!
Мен сені сауытпен қорғаймын
Не? (Сера) Жарайды.
Өйткені сен маған ұқсайсың
Оны мұнда қателесіп әкелген болуы керек.
Иә...
О... саған француз тосттары ұнамайды ма?
Бірақ...
Егер сен қаламасаң, мен...
Уау (асқазан дыбыстары)
Ах...
Хехе... Сенің күліп тұрғаныңа сене алар емеспін!
Уау
Хехехе...
Ол дәл қазір қозғалды.
Итадакимасу!
Мүмкіндігінше тамақтаныңыз!
Дәмді! (Сера) Дұрыс!
Мен де сол нан пісірдім.
Мен қазір осы кемедегі асханада жұмыс істеймін.
《Ендеше, мен тыныш демала аламын》
ерінбеуім керек...
Жарайды! Әрқашан мүмкіндік болады
Мен де ағамды табуым керек.
Бауырым? (Сера) А... иә.
Ағам әкеммен ұрысып қалды.
Мен бұл кемеден секірдім.
Мен көремін...
Мен қайда екенімді білмеймін
Бірақ мен сенің қайтып келетініңе сенімдімін
Шизуканың достары да көмекке келетініне сенімдімін!
Рахмет!
Хехе
Ах...
Пунана~
Медуза-чан
Додо!
Додорарадо!
Еңбегіңіз үшін рахмет! Қазір демалуға болады
Хмм...
Мансап жолы жоқ!
Шығысқа қарай төмен қысым жүйесін айналып өтуді жалғастырайық.
Уф, мен теңіз ауырып тұрмын...
Енді жоқ!
Хахе!
Оророро (Сунео) Гуе~
Уф... Уф
Шизука-чан, мен міндетті түрде сізге көмектесемін!
Жолдасың, қария.
(Кашиваги) Олай деу дұрыс па?
Міне, сіз істеп жатырсыз!
Сіз әлі тамақ әзірледіңіз бе?
Сыра қосылды!
Қошқар! Бұл Грог емес!
Иә
Мырза, сіздің пісіруіңіз ең жақсы.
Мен ет жей алмаймын.
Эй, күте тұрыңыз.
Тағы 6 арнайы түскі ас қалды!
Иә.
Мария, мұнда да келші.
Шулы! Гонза! Маған ас үйде көмектесіңізші
Ух... уф
Сара Багет қосылды!
Иә! (қоңырау дыбысы)
Шизука, өтінемін!
Бұл пеш өте ыстық, сондықтан абай болыңыз!
Әке болу мен агент болуды қатар алып жүру қиын болар
Әй!
Уау!
Иә, иә, жақсы пісірілген!
Мм... бұл жерде болғаным дұрыс па?
Иә, бәрібір.
Мен Марияға жағдайды айттым.
Жақсы қарқын, Сара.
Өйткені менің лайықты көмекшім бар
Мен құтқарылдым, Шизука.
Әйтеуір, жұмыс күші жетпегендіктен қиын болды.
Ер адамдар да пайдалана алмайды!
Иә! Уф...
Рахмет!
Мен де бұл жерде өте қызық.
Бұл Мария-тей басқа жерден қауіпсіз.
Өйткені бұл экстерриториалдылық
Қорықпа.
Мен еркектерге де сырларын сақтасын дедім.
Оның орнына...
Мен сені еңбектендіремін.
Иә!
Үш француз тосты
Мұнда да екі!
Осы жерден де сұраңыз!
Иә! Сара
Иә! қазір!
Француз тосты өте танымал!
Бұл жерде маңдайша мәзірі.
Мына француз тостын жасауды анам үйретті.
Өте дәмді! Анаң қазір қайда?
Анам бес жыл бұрын аурудан қайтыс болды.
Ах... Кешіріңіз.
Бұл туралы алаңдамаңыз.
Менің анам өте атақты ғалым болған.
Жұмыс қызба болды, бірақ үйге келгенде
Ол маған француз тостын жасады.
Неліктен ағаң кемені тастап кетті?
Менің ағам көптен бері әкесімен жақсы қарым-қатынаста емес.
Бір күні бұл жерден міндетті түрде кететінін айтты.
Сонымен...
Қыңыр бол, көп сөйлеме.
Неліктен ұлдар әрқашан қатыгез болады?
Жұмбақ (Сера) Әрине
Сіз мұрныңыз арқылы карбонара жейсіз бе?
Біртүрлі емес пе? (Сера) Хахахаха
Бұл адамға не қызық?
Ухухуху, иә.
(Екі адам күледі)
Иә! Жұмыстан кейін мен саған жақсы жер көрсетемін.
Шизука дәмді! Мен... солай деп ойлаймын.
Ұшайық! Эх... уау
Кя!
Уау...
Уау!
Оскар Уэбстердің гострайтері болуға қатты қызығамын.
Ах...
Не болса да, енді ешкімді ешқашан тастап кетпеймін.
Эй Сара, бұл шынымен қарақшылар кемесі ме?
Мен сенімді емеспін
Бастапқыда басқа мақсатта жасалған өзгертілген кемеге ұқсайды.
Одан гөрі, міне!
Сара!
Уайымдама, мен қозғалмаймын.
Бұл не?
Менің ағам гендерді сақтау туралы бірдеңе айтты.
Маған көрсеткіңіз келгені осы емес пе?
Мен мұнда кіре алмаймын.
Менің ағам құлыпты бұзды.
Уау!
А... иә
Оскар Уэбстердің гострайтері болуға қатты қызығамын.
Әдемі!
Теңіз түбінде мыңдаған жылдарға бағаланған ұмытылған заттар бар.
Тыныш
Осының бәрі?
Иә! Теңіз түбінен әртүрлі дәуірлерден жиналған заттар!
Керемет! Treasure Island ұқсайды
Бірақ сіз осы жинақпен не істемексіз?
Әкем бұл бір күні пайдалы болатынын айтты.
Әй, Сараның әкесі қайда?
Сіз бұл кемедесіз, солай ма?
Иә... мен жоғарыда жұмыс істеймін.
Түсінікті! Рахмет!
Бір-бірімізді көптен бері көрмеген шығармыз.
Сіз өзіңізді жалғыз сезінбейсіз бе?
Қазір үйреніп қалдым, солай емес пе?
Менің әкем не істейді
Бұл жақсы нәрсе ме, әлде жаман нәрсе ме?
Мен білмеймін
Себеп бар екеніне сенімдімін.
Бірақ ағам мені кешіре алмады.
Менің бүкіл отбасым
Мен жай ғана үйлесімді өмір сүргім келеді...
Киттер, дельфиндер және теңіз арыстандары
үшінн бірден қалай қабылдауға болады Қандай жұмбақ?
Хм, мұның бәрін бірден қалай қабылдауға болады...
Дораемон, қолыңнан келгеннің бәрін жаса!
Түсіндім! «Фотоға түсіріңіз»!
Пинг теннис! (Нобита) Жарайды!
Иә! (Сунео) Күткендей!
3 жас, 4 жас және 5 жастағы балалар
Бірден айқайласақ, жұмбақ неде?
Хмм... «шулы»!
Пинг теннисі! Викторинаны жоғалтпаңыз
Чицут және робот Қандай жұмбақ?
Чицут және робот?
Чицутето?
Тачицут?
Тачицутпен «та» жоқ…
Тануки...
Ракон робот! Пинг теннисі
Иә! Мен енот ит емеспін!
Бұл енот ит емес!
Викторина - тотықұс тәрізді бала күтуші робот
Сіз ракон тәрізді бала күтуші роботсыз ба?
Дораемон мысық тәрізді.
Қайда барсаң да, теңіз, теңіз, теңіз
Кейде тіпті тауда да... (шарылдаған дыбыс)
Мм... Уау!
Дододо... Дораемон!
Нашар! Төмен қысым жүйесі күтілгеннен шығысқа қарай жылжыды.
Бар жылдамдықпен қашайық!
Иә... Уау!
Не?
Бұл риф. Ол кеменің түбін тырнап тастады!
Дораемон суы!
Бұлай жалғаса берсе, мен өлемін!
Суға арналған сөмке және төрт өлшемді қоқыс жәшігі!
Барлық мүшелер, суды төгіп тастаңдар!
Дорала~!
Ыстық! (Сунео) Йо~тто!
Осы қарқынмен біз оны уақытында орындамаймыз!
Шелектен де жақсы!
Бұл өте жаман, біз жетіп жатырмыз!
Ха, бұл құс!
Осындай уақытта не айтып тұрсың?
Түсіндім! Егер құстар болса, бұл жақын жерде арал бар дегенді білдіреді.
Ах!
8 сағат бағыты аралдың көлеңкесі табылды!
Көптеген амалдар! Генерал: Сол аралды көздеп алайық!
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Автоматтандырылған навигацияға шабуыл жасалуда!
Төтенше жағдайда біз енді қолмен жұмыс істеуге көшеміз!
үшін арқанды тартып, желкенді бұрыңдар!
Эх!
Олай айтсаң да, түсінбеймін!
Жарайды, маған қалдырыңыз!
Түсіндіруге уақытым жоқ.
Оны денеңізбен есте сақтаңыз!
Желді бақылаңыз! Желкеніңізге жел салыңыз!
Жоқ!
Уау! Джан, керісінше емес пе?
Сіз не істеп жатырсыз? Олар мені қуып жетті!
Жел тым күшті! Негізгі желкенді жинаңыз!
Мынау ма? Жоқ, меніңше, олай емес...
Уайымдамаңыз! Діңгек сынып қалады!
Желкені солға қарай бұрыңыз!
Бұйрықты бұлай өркөкіректікпен берме!
Біраздан бері істеп жүрмін... Уау!
Уау (Нобита) табын!
О, бұл…
Балалар, мотивацияларың бар ма? Дұрыс істе!
Не? Сіз мұны дұрыс жасауыңыз керек!
(Изуку) Качан… әдетте оң қолымен мықты соққы жасап бастайды
Балалар, бізді ұстап тұрған сендерсіңдер!
Мұнда ешкім жоқ сияқты. (Ұшқыш А) Жоқ, бар.
Осындай уақытта төбелес жақсы идея сияқты!
Бәріміз бірге дем алайық...!
Нобита...
Ынтымақтастық жасасақ, оны іске асыра аламыз...
Уау!
Нобита сондай тәкаппар!
Джан!
Шынымен, шынымен! (Нобита) Сунео!
Ах...
Жарайды, жасап көрейік!
Маусым жақсы ма?
Иә! О
Кез келген уақытта!
Кеттік... Сейно!
ОЖ! ОЖ! ОЖ!
ОЖ! ОЖ!
Керемет! Міне солай! Әрі қарай, желкендерді бұраңыз!
ОЖ!
Нобита, қолыңнан келгеннің бәрін жаса!
Керемет! Желкен желді ұстады!
Бар болдық, барлығы, қолыңнан келгеннің бәрін жаса!
Маған қалдырыңыз!
Бұл жер~
Ха... бұл өте жақсы!
үшін қолдан келгеннің бәрін жасады, бірақ...
Ол тоз-тоз.
Өйткені ол шамамен жиналған.
Бұлай етпе, Нобита!
Бұл қозғалмайтын сияқты!
Кешіріңіз
Мен оны түзетуге тырысамын.
А, сен мұны істей аласың ба?
Иә, мен негізгі механиканы үйрендім.
Рахмет сізге Флок! Өте көп!
Хехе
Жарайды, бүгін осы аралда лагерь жасайық.
Ертең таңертең кеме дұрысталған кезде жолға шығамыз.
Yaho!
Сунео тамақ іздейік!
Иә! Танкен!
Ой... мен де!
Шинигаминің көздерін алу үшін,
Викторина викторинасы!
Куруруру... Мен осындамын.
Бұл өте ықтимал сияқты.
(Бакуго) Сол жексұрын данышпан... Маған түк те керек емес!
Уми!
Дәмді көрінеді!
Нна~!
Әй!
Пуха~! Ең жақсы!
Иә!
Ұстадым!
Сәлем! Уф... хахахаха!
Уф
Неге, мен не істесем де...
Ах...
Мен оны Шизука-чанға да көрсеткім келді.
Өтінемін! Нобитаны және басқаларды табыңыз
Пуна? Пупупупу пунепунепун...
Ах
П... Пуна
Өтінемін, медуза-чан, сен маған керек жалғыз нәрсесің.
...
Уау! Қандай эпикалық эпизод!
Пуна?
Пуккён!
Не~пнепнепне...
Медуза-чан
Пуна Пуна~!
Істей-істей... іс-әрекетке-іске
Иә?
Уау, түзетілді!
Оны жоғары беріліске қоя аласыз ба?
Иә? Жоғары жылдамдық?
А... Бұл ма?
Сәлем! Нана... Бұл не?
Не!
Оны шешкенде мені ойлағаныңды қалаймын.
Керемет! (Сунео) Жылдам болып барады!
Ғажайып отар!
Жоқ, мен кеменің өнімділігін шамамен 10 есе арттырдым.
Әлі қарақшы кемені қуып жете алмады
Бұл...
Жарайды, егер солай болса...
Фуджин фанаты!
Долер!
Уф!
Уау!
Иә, аға, сен кереметсің.
Жақсы! Мен бұған жете аламын!
Жаңа Новита Аура қазына аралына қарай
Толық жылдамдық алға!
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Атлант мұхитына кірді
Біз ертең пираттық кемені қуып жетуіміз керек.
Көйлек шынымен керемет
Сіз кемені осылай өзгерте алатыныңызға сене алмаймын.
Онымен салыстырғанда мен...
Нобитаның да шегесі бар, солай ма?
Ұйқы және бесік!
...Онда сен Шизука-чанға көмектесе алмайсың, солай ма?
Эй, Флок неге қарақшылық кемеде?
Ах... (Нобита) А, кешіріңіз.
Айтқың келмесе, жақсы.
Бұл – алғаш ғалым болған анам құрастырған кеме.
Ана?
(Отар мен Сараның күлкісі)
Сара отары қайда?
Тыныш
Бұл балалар абдырап қалды.
Ана мен әкесі
Мұнай мен атом энергетикасының жаңа энергетикалық баламалары
Мен білуге тырыстым
Анашым! Анашым иә!
О, рахмет
Эй, бұл не?
(Нисимура) Цубасаның кеудесі өте үлкен, сондықтан ол жүгіргенде әр жаққа секіріп тұрады.
Теңізде қалқып жүрген бұл қандай үлкен зат?
Аа...
Түсіндім! Үлкен жүзу!
Бубу~ Иә?
Әке болу мен агент болуды қатар алып жүру қиын болар
Гонёгонё
Жауап – кеме!
Пинг-понг (2 адам) Иә!
Бірақ бұл жай ғана кеме емес.
Менімен жердің құдіретінен аздап бөлісіңізші.
үшін бақытты бола алатын кеме.
Керемет!
Орындалды! иә?
Мынадай көрінеді, сондықтан мұны істесеңіз...
Иә?
Хмм.
Ол дәл қазір қозғалды.
Бірақ бес жыл бұрын анам ауырып қалды...
Сен кереметсің, Фиона!
Бұл армандардың энергиясы!
Күте тұрыңыз, Джон, ол әлі толық емес.
Жердің магнит өрісінің деректері орналасқан жеріне байланысты әртүрлі
Бұл жай ғана қателік емес пе?
Бірдеңе болған соң тым кеш. Мен одан әрі зерттеуім керек ...
Сізге біраз демалу керек. Сіз бозарған сияқтысыз.
Мен қолымнан келгеннің бәрін жасағым келеді!
Балалардың игілігі үшін...
Фиона? Фиона!
Бір күні, анам өмірден өткеннен кейін біраз уақыт өткенде.
Әкем кенет өзгерді.
Иә?
Сіз нақты немен айналысасыз?
Күндіз-түні өзімді жауып, зерттеуге кірістім.
Қиындық көрген әкеме көмектескім келді.
Мен өзім механиканы оқыттым.
Әкем
Анаңыз салған кемені қарақшылық кемеге ұқсатыңыз.
Мен қазына жинай бастадым!
Фроктың әкесі...
Ха, не бар? (Нобита) Иә?
Онда!
Пунапне~! (Нобита) О!
Пунапунепун... (Нобита) А... не?
Бұл Шизука-чанның флуоресцентті медузасы!
Пунапунепу~!
Хмм, ах…
Қарама Қарама
Джон... Джон
Уау!
Ха ха ха ха
Я...
Хмм!
Не?
Мария! Ах!
Ақыры межелі жерге де жеттік.
Бұдан ертерек...
Нұхтың кемесі жобасын аяқтаңыз!
Мен жердің болашағын көрдім.
Бұл Гамецудың болашағы болды
Адамзатты қалай құтқаруға болады
Жерді тастап, жаңа әлемді іздеуден басқа амал жоқ.
Ол үшін сізге көп энергия қажет.
Болашақта Жердің астральды энергиясы қатаң бақылауда болады.
Қазіргі заманда оны еркін алып шығуға болады.
Жұлдыздың энергиясын алған соң, бұл кеме жаңа жұлдызға бет алады.
Бұл ұзақ сапар болады
Бірақ біздің балаларымыз бен немерелеріміз болса
Уәде етілген жерде жаңа халық орнайды.
Жинаған бар байлығыммен
Нұхтың кемесі? Жаңа жұлдыз? Сен не туралы айтып тұрсың?
Уайымдамаңыз
Жерге қазіргі әсер менмендік.
Ах...
Әке! әке?
(Кейхоу дыбысы)
Нобита-сан! Дора-чан!
Тыныш!
Тоқта, Шизука, сен енді бара алмайсың!
Уау! Сәлем!
Екі Сара Чан?
Бұл жалған болды!
Нобита-сан!
Мен оны көрдім!
Толық жылдамдық алға... Дааа
Шизука-чан!
Мен саған көмектесемін!
Дора!
Ах!
Нобита-сан!
Шизука-чан!
Нашар! Нгигиги…
Екі бетке жиырма минут деді ме? Дұрыс естімеген шығармын?
Нобита-сан! Дора-чан!
Тыныш!
Тез кетіңіз, әйтпесе сіздің қауіпсіздігіңізге кепілдік берілмейді!
А... мына жігіт...
Қарақшылық кеменің капитаны?
Күміс!
Отар Сіз сондасыз ба?
Сіз қазір тынышталған болуыңыз керек. Қайтып кел!
Маған ұнамайды, әке...
Ол енді мен сүйген әке емес!
Өйткені, Флоктың әкесі күміс.
Викторина!
Сара!
Cooky~! Тыныш
Викторина! Жылдам~!
Сара да осында кел!
Көріп тұрсың ба, осы қызыл шамы бар ауданда…
Ах...
Әкем
Сара…
Шизука, жүр!
Міне! (Сера) Міне!
Сіз әлі түсінбедіңіз бе?
Сіз не істедіңіз?
Жоқ! Уф... не?
Дораемон Кемені су шайып жатыр!
Мынаны қараңыз! Ааа...
Бұл өтірік!
Жақында кездескенше!
Дораемон!
Қатты! үшін... (ақын) Оны жіберме!
Тыныш!
Жоқ! Жіберу! (Сера) Жібер!
Сіз не істеп жатырсыз?
Ах!
Ах...
(судың шашырауы)
Сара!
Сара! Сара!
Ах...
Дора-чан... Нобита-сан
Баршаңызға~!
Ах! Қазіргі...
Маған қызын әкел.
Мм... хмм, бұл қайда?
Салқын
Сегізаяқ емес деген көлік Жұмбақ неде?
Сегізаяқ емес пе...?
Ха!
Сал!
Уф, бұл кальмар емес, құтқарушы сал еді.
(Норияки Какёин) Мистер Джоэстар? (Жан) Эй, не болды?
Джан! Сунео!
А... көйлек ше?
Эй!
Демек, Шизука-чан қауіпсіз, солай ма?
Иә, кешіріңіз.
Мен Шизуканы үйге жібергім келді, бірақ...
Жоқ, Шизука-чанға көмектескеніңіз үшін рахмет.
Қалай болғанда да, бұл Нұхтың кемесі жобасы.
Шив бокс жоспары…
Мұның бәрі әдейі емес пе?
Мен міндетті түрде қарақшы кемемін.
Мен Кариб теңізіне бара жатырмыз деп ойладым, бірақ олай емес.
Бұл тікелей Орта Атлант жотасының үстінде.
Сіз нені айтасыз?
Бұл теңіздің түбінде бауырлас жанартаулар бар.
Ол солтүстіктен оңтүстікке қарай 16 000 километрден астам биіктікте орналасқан!
Жылу энергиясының үлкен мөлшері жердің тереңінен көтеріледі.
Бұл магманың шашырап жатқан жері.
Мынадай жерде жерден энергия ұрланса ше...
Бұл үлкен мәміле болады
Үлкен аға, әкені тоқтатуымыз керек!
Ол жігіт менің әкем емес!
Мен өзімді құтқарғым келмейді...
Мен сені кешіре алмаймын!
Себебі бар!
Сөйлессек, мен сенімдімін...
Бұл дұрыс емес!
Әкем мені ұнатпайды.
Сондықтан мен оны артқа тастадым.
Менің айтқанымды тыңдайсың ба?
Ах...
Тіпті мен әрқашан жағдайды нашарлатамын...
Әкемнің ақымақ! Не деген ақымақ?
Жетеді!
Ах...
Сонда да әкем маған көңіл бөледі.
Демек, сенің әкең де...
Дұрыс, көйлек болса да...
О! Осындай әлсіз дауысты шығарғаныңызға 100 жыл болды.
Бауырым, әкеңді бірге сендірейік!
Сонымен біз Шизука-чанды құтқарамыз!
…қашып кету…
Жарайды, шешілді! үшінмыз Treasure Island-қа мінейік!
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Жылдам~!
Дораемон!
үшін, тор жақсы ма?
Міне, жігіттік!
Сонымен еркектік деген не?
Үйге барғың келмей ме?
Нукасе!
Бұл жолы!
Неге бұлай істеп жатырсың?
үшін болашақта өмір сүретін балалар үшін.
Ha
Мария
Сара…
Бұлай жалғаса берсе, Жерге қауіп төнеді!
Өл… жоқ, әйелім мен арбашы қазірдің өзінде қайтыс болды.
Ах!
Уау!
Дораемон!
Кешіріңіз, бірақ мен сізді осы жерден өткізбеймін.
Балалар, барлығын бірден жасамаңдар!
Нобита бұрын!
Аһ!
Уф... Уау!
Тістемеңіз!
Бум! Бум! Бум...
Тс!
Я... Джан!
Шидзука-чан қайда!
Қайда? Эх... мм...
Мен мұндай төмен көрсеткішті түсіну мүмкін емес.
Мен мұны білемін, өйткені мен төмен адам емеспін.
Мен капитанмен біргемін...
Ах! Сіз шынымен не айтып тұрсыз?
60 ұпай ма… солай ма?
Рахмет~
Сунео, енді сіздің жігіттік қасиетіңізді көрсету мүмкіндігіңіз бар.
Иә? Амал жоқ...
А, қазірдің өзінде! Егер бұл орын алса, сіз абдырағансыз!
Дорэмон, мұны маған қалдыр!
Тезірек, Шизука-чан!
Не? (Нобита) Джан Сунео!
Ақымақ болма! Бұл өте қауіпті!
Әкеңе айтар сөзің бар ма?
Мен Шизука-чанды сұрадым!
Иә!
Жаса, Сунео! (Сунео) Көз айзер!
Хехе...
Ал сен менің бар екенімді соншалықты анық сездің.
Иә, 1 Пики~!
Не? Тағы бір оғаш құрал!
Джан! Сунео!
Мұны екеуіңізге қалдырайық. Біз асығуымыз керек!
Хмм... уф
Кеттік, Дораемон! иә!
Ал бірінші курс студенттері ше?
Ах!
Ой, не?
Дораемон!
Уау, о...
Жоқ! Жердің энергиясын пайдалану
Мен ғарышқа ұшамын!
Дораэмон That!
Бұл... кеме!
Біз не істеуіміз керек, Дораемон!
Мен осындай нәрсе болуы мүмкін деп ойладым, сондықтан оны өзгерттім!
Салқын, теңіз салқын, аспан да салқын.
Бұл жұмбақ па? иә?
Ұшатын балық! Иә, ұшатын балық ұша алады!
Сейкай!
Иә?
Уау...
Пнеп-неп!
Уау, уау!
Уау!
Жоқ! Қарғыс атсын
Жүр!
Уау...
Бұлттағы Дораемон!
Мен сені жібермеймін!
Текио жарығы!
үшін бірден көтеріледі!
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Пунапунепун…
Ах!
Жарайды, жағаға шығайық!
Жоқ, менің дәуірімде жоқ материал сияқты.
«Жылдам аспаз» викторинасы~
Міне, солай!
Отар жақсы нәрсе.
Муп!
Капитан бөлмесі қай жерде?
Біз тіпті білмейміз
Капитанның кабинасына апаратын жолды тек әке ғана біледі.
Міне! Сонымен, мен не істеуім керек ...
Мен оны шығарып аламын, бірақ сала алмаймын.
Ол балқиды, бірақ қатпайды. Бұл не жұмбақ?
Оны шығаруға болады, бірақ салуға болмайды ма?
Ол ериді, бірақ қатпайды...
Жарайды, жауап викторина!
Пинг теннис!
А, Викторина капитан бөлмесіне апаратын жолды біледі!
Иә! әрқашан викториналар
Әкем екеуміздің арамыздағы көпір болды!
Бұл шынымен жақсы ма?
Муки~! Бұл өте тітіркендіргіш
Менің уақытым жоқ. Викторинаға сеніп, әрі қарай жүріңіз!
Иә
төмен және байқалмай ұшыңыз!
Викторина Қайсысы?
Жоғарыдан оқысаңыз да, төменнен оқысаңыз да, қай бағыт бірдей? Қайсысы жұмбақ?
Минами... Минами!
Пинг теннис!
Жоғарғы немесе төменгі? Қайсысы? Викторина
Дәмді қай бағытта сезінесіз?
Дәмді сезіну – бұл...
Мен мүлде түсінбеймін
Тіл... төмен!
Пинг-понг осылай!
Жоқ... Әке!
Ах...
Бұл... 4 жорық!
Уау!
Хмф!
Уф!
Ууууу... (Сунео) Ааа...
Хун
Сен кішкентай болсаң да, жақсы орындадың.
Жүр, жігеріңді көрсет, балам!
Бұл жақсы емес.
Әпке~!
О, Джан, аяғыңдағы мынау не?
Иә? Хехехе
Ол азайып барады ...
Сәлем викторинасы
Капитан бөлмесі шынымен де осы жерде, солай ма?
Керемет! Бамбук қылышын ұстау - Кендо.
Садақ ұстау - Кюдо
Пышақ пен шанышқыны ұстаудың сыры неде?
Пышақ пен шанышқы?
Әке болу мен агент болуды қатар алып жүру қиын болар
Жауап - буфет! (Сера) Мария-тей!
Аспаз?
Жоқ…
Жаман!
Хирари плащы!
Пневматикалық зеңбіректің максималды шығуы!
Бум!
Жүгіру!
Бум! Бум... Менің ауам таусылды!?
Нобита-кун!
Хмф!
Жоқ!
Уау!
Сара!
Ха!
Мария! Дүкенге асығыңыз!
Сара!
Дүкенімді басып алған ешкімге шыдамаймын!
Алдаймыз ба? Жоқ... сәлем
Мұнда асығыңыз! (Нобита) Эй!
Хаха...
Викторина Бұл шынымен дұрыс па?
Салқын, жынды жынды, бірақ қызғаныш не? Жұмбақ неде?
Осындай кезде сұрақ қоюды тоқтатыңыз
Бұл жаман (Сера) Ыстық...
Түсіндім! Бұл камадо!
Пинг теннисі! (Сера) Міне!
А... аа!
Бір жерде екеніне сенімдімін... (Нобита) Асығыңыз, асығыңыз!
Үлкен аға!
Жасырын үзінді!
Біз мұны шештік! Тез жүріңіз!
Мария!
Нағыз қарақшылар роботтардан жеңілмейді.
Шизукаға көмектес!
Рахмет Мария!
Рахмет!
Өл… жоқ, әйелім мен арбашы қазірдің өзінде қайтыс болды.
Сунео, мен мұны саған қалдырамын!
Мен немере ағам Сунекичимен бір рет қана істедім!
Маған не көрсетпексің?
Қазір! (Сунео) Хунга!
Сүңгуір қайық!
Не!
Ерен шын ниетін жасырып жүр деп есептесек➡
Мен жеңілдім! Ал екіншісі ше?
Осы жолмен! не?
Уау
Капитанның бұйрықтары абсолютті!
...
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Керемет! Анаңызға қандай гүл ұнады?
Ақ ғарыш!
Әкеңнің сүйікті жануары қандай?
«Ақымақ» картасының белгісін арқалаған Рух толқыны қолданушысы.
Керемет! Анам мен әкем қайда ұнады?
Әке! (Сера) Анашым!
<Ал сол адам маған айтты>
Ой
Көрдіңіз бе! Бұл мен!
Тамақты жақсылап шайнаңыз.
Өйткені бұл дәмді!
Ааа, төгіліп жатыр хахахаха
Кешіріңіз
Бұл анамның француз тосты емес!
Ах, а...
Уф...
Күйеуім іссапармен кеткен, бір аптаға дейін келмейді
Сара отары
Әкем анамның зерттеуін талап етеді.
Толтырылуы керек
Бүгіннен бастап бұл жігіт менің досым болады.
Тез! Керемет!
Куруруру… (2 адам) Ах.
Күй! Керемет!
Мен оны шығарып аламын, бірақ мен оны сала алмаймын, ол ериді, бірақ ол қатпайды.
Бұл не жұмбақ?
Бұл «викторина»
Пинг-понг Пинг-понг!
Уау!
Оның аты Викторина
Анам ойлап тапқан викториналар көп.
Әкем мен шешем жақсы көретін жер...
Күте тұрыңыз, әке, осы жаққа келіңіз!
Жылдам болшы! Уақыт машинасын көпке дейін сол жерде қалдыра алмаймын.
Бұл...
Міне, осы жерде.
Ах...
Ах (Сера) Иә?
Ғажайып алтын-күміс қазына.
Ах...
Бұл нағыз қазына аралы!
(Жедел жәрдем сигналы)
Бұл басқаша, солай емес пе?
Мұнда нағыз қазына жоқ!
Иә
Керемет! Анам мен әкем жақсы көретін жұлдыз
Жұмбақ неде?
Жер
Отар! Сара! Нағыз қазынаны табуға барайық!
Иә!
Ах...
Бұл шынымен жақсы ма?
Мен не істеуім керек!
Мен не істеуім керек? Не!
(Сараның жылағаны)
Ах...
Уф...
Әй!
Джон өтінемін
Балаларымыздың болашағын асыға күтемін.
Фиона... Фиона!
Бұл жалғыз жол...
Балаларымыздың болашағын, адамзатты сақтап қалудың жолы жоқ.
Мұхит түбінен жер энергиясын жинау
Бұл ғарышқа қашудың жалғыз жолы!
Ах...
Ах!
Астанада ханым Куруш оларды қор ретінде жинап жатқанын естідім.
Сара отары
Әкем…
Нобита-сан! Дора-чан!
Шизука-чан!
Нобита-сан!
Шизука-чан! Пунане~!
Медуза-чан
Бұл дұрыс емес.
Нобита-сан (Нобита) иә?
Рахмет!
Ах...
Иә?
Әке! Тоқтатайық!
Әке!
Неліктен? Неге сонша...
Бұл жер бітті
Біз балаларымыздың болашағын сақтауымыз керек
Сонымен жер жойылса жақсы ма?
Біз ғана құтқарылуымыз керек пе?
Өкінішке орай, біз бәрін сақтай алмаймыз.
Флоч пен Сара осылай қалайды ма деп ойлаймын...
Екеуіңіздің сезімдеріңіз туралы ойланып көрдіңіз бе?
Нобита...
Сара тек отбасымен бірге болғысы келеді!
Шизука…
Сен әлі ештеңе түсінбейтін балаларсың.
Құрбандықсыз қорғалатын ештеңе жоқ!
Қарғыс атқыр...
Біз әлі баламыз.
Мен түсінбейтін нәрселер көп.
Бірақ!
Ересектер мүлдем қателеспейді ме?
Біз нені маңызды деп санаймыз
Сіз шынымен қателесесіз бе?
Уақыт келді
Тоқта, әке! (Сера) Жоқ!
Иә! (2 адам) Ах!
Анашым! Не?
Не болады?
Уау!
Нашар! Қозғалтқышқа жердің энергиясын енгізу
Мен ғарышқа ұшамын!
Не! Егер сіз мұны жасасаңыз
Бұл қайтымсыз болады!
Жоқ... не істеуім керек!
Бірдеңе бар ма? Бірдеңе бар ма...
Супер қолғаптар!
Яаа!
(Каэбуки) Күтпегендей, дайындықты ескерсек, аса әсерлі болған жоқ.
Бұл жерге тиесілі!
Гуджиджиги!
Дораемон! Дора-чан!
Соққыдан кейін не келеді? Жұмбақ неде?
Не деген осындай уақытта!
...
Чи~!
Дораемон!
(тышқан дыбысы)
Әке... (Нобита) Өтінемін, тоқтатыңыз!
Бұл мүмкін емес.
Мен не істеуім керек? Мен не істеуім керек...
Ха! үлкен аға
Сенің анаң бұл кемені жасағанда ондайлар болмаған!
Оған сіздер, студенттер де кіресіздер.
Егер сіз кейінірек бірдеңе қоссаңыз, оны қиып алуыңыз керек!
Викторина! осы бөлмедегі компьютерде
Мен оған қол жеткізе аламын ба?
Cooky~ku! Жылдам
Көкек!
Жарайды!
Оқиғаны тоқтатыңыз.
Сіз менің бағдарламамды жеңе алмайсыз
Сізге ұнайтын нәрсе болуы керек!
Үлкен аға! (Нобита) Отар!
Әлі жоқ!
Қайтарыңыз!
Гугугу... бұл жаман!
Уау!
Жоқ! (Нобита) Дораемон!
Ууу!
Кешіріңіз... Кешіріңіз Нобита-кун...
Уау!
Дораемон!
Дора-чан!
Мен не істеуім керек? Мен не істеуім керек...
Ақымақ
Ha
Ах
Нобита-сан?
Не істейсің, Нобита?
Бұл...
Мен көмектесуім керек
Мүмкін емес...
Ngg...
Хмф! Ваа
Ааа
Уау, уау...
Дораемон!
Ақымақ! Мен өлемін!
Дораемон! Дораемон!
Уф, уф...
Фондтан келген адам — Мориох қаласында —
Ugg...
Әй!
Ммм...
Нобита-сан!
Ugg...
Кя (Нобита) Уау
Нобита! (Сера) Тыныш!
Уау!
Ах, а...
Кеттік!
Енді жоқ
Додораладдоддодора!
13-ші мұғалімнің жаттығу тесті соңына дейін созылып кетті…
Иә?
Ах!
Нобита Аура!
Джан! Сунео!
Хэхехехе дорала!
Дораемон! Дораемон!
Оян, Доремон
Дора-чан өтінемін
Ол өлді ме?
Бұл шындық болуы мүмкін емес! Такеши-сан!
Абебе…
Хяк! Хяк!
Эй, бұл қайда?
Дораемон! Дора-чан!
Ах, Нобита-кун
Күміс ше? Отар және...
Хяк! Сара...Хьюк! тістері?
Дора-чан, сен әлі толық қалпына келмеген сияқтысың.
Ол дәл қазір қозғалды.
Хехехе
Дора! Дора! Дора!
Бұл соңы! Баршаңыз, толық жылдамдықпен алға!
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Иә?
Нобита! Дораемон!
Тыныш!
Маған мұны істеуге рұқсат етіңіз!
Сол әдемі нәрсенің ұштары бар ма!?
Иә! Қол жеткізілді!
Үш ойыншы оны тежеп жатса да—
Уф
Қарғыс атсын!
Құт
Бар!
Мм... Ах!
Жаман!
Қазірдің өзінде! Нобита-кун мұны өте нашар жасайды!
Кешіріңіз!
Йотто Йотто…
Ум, желім, желім...
Ах ла ла ла...
Ах! Апыр-ай!
Дораемон, бірдеңе істе!
Сіз мені төмен түсіресіз... неге?
Құт
Уф! Ах...
Ха!
Фиона…
Міне! (Сера) Керемет аға!
Қозғалтқышты таңдаңыз!
Жоқ, күмбездің түбі кедергі жасап, қозғалтқышты өшіре алмаймын!
Бер, Отар!
О ла ла ла... Хе!
Иә?
Эй, эй... Эй, эй!
Егер ол 30 минут күтуді айтса, басқа амалым жоқ шығар
Иә!
Айтатата…
Күмбезде жарықшақ бар!
Дораемонның тас басынан күткендей!
Ең күшті құпия құрал!
Сол әдемі нәрсенің ұштары бар ма!?
Тоқта!
Ақымақ...
Әкем
Неге... неге сонша жүрсің?
Неліктен мұны істеуге болады?
Жердің энергиясы алынса, қиын болады.
Және...
Өйткені бұл қайғылы! Олар ата-ана мен бала болса да...
Мен болсам, әкеммен төбелесу мұң болар еді!
Мен болсам...
Әке, тоқтайық!
Сол үйге бірге қайтайық!
Сәлем Джон
Мен бұл балаларға басқаларға бақыт тілеймін.
Мен сенің басқалардың қасіретіне қайғыратын адам болғаныңды қалаймын.
Ондай сөздерді айтпа!
Иә, мен де сен сияқты болғым келеді.
Мен... онша жақсы адам емеспін.
Сеніммен
Өйткені ол мен ғашық болдым.
Күте тұр, Фиона, әлі кетпе.
Мен өзім не істеуім керек...
Жарайды, Джон.
Бәрі жақсы болатынына сенімдімін
Бұл балалар біздің қазынамыз
Балаларымыздың болашағын асыға күтемін.
Қазына... адамдардың бақытын тілейді.
Сіз басқалардың қайғысына қайғыра алатын адамсыз ба?
Ах! (Күміс) Иә?
Ах...
Әкем…
Отар Ха!
Сіз қолыңызды көтердіңіз.
Дұрыс... бұрын солай емес пе?
Мен...
Әкеңнің баласысың ғой!
Кешіріңіз
Мен сенің әкеңнің қиналып жатқанын білдім.
Мен өзімді жалғыз сезінемін...
Отар... Сара
Үйге қайтайық
Нобита! (Сера) Тыныш!
Отар Аман болыңыз! Сара да!
үшінна да! (Сера) Шынымен, шынымен...
Викторинаны жақсы қабылдаңыз!
Салқын
Менің қазір қандай сезімде болғаным, бірінші кезекте сүңгуір қайыққа мінген адамдардың саны туралы жұмбақ.
Не? Хмм
Соңында, бұл не? Мен мүлде түсінбеймін!
Мүмкін бұл бірінші викторина шығар?
Егер есімде дұрыс болса, 999 адам сүңгуір қайыққа мінгенін айтты...
Кезек кезегі
Хмм.
Жарайды, рахмет!
Пинг теннисі
Рахмет! (Сера) Бір күні кездескенше!
Нобита! (Сера) Тыныш!
Бір күні тағы кездескенше, сөзсіз!
Викторина Рахмет!
Сара, сау бол!
Аман болыңыз!
Мен барлығын ешқашан ұмытпаймын!
Қош бол! Мен болашақтан үміттенемін
Сіз мұны отармен жасай аласыз!
Рахмет сізге Нобита
Біз оның жайлы өте аз білеміз… Бұл не, мырза Ринатаки?
Рахмет!
Нобита Жазғы демалыста үй тапсырмасын орындадың ба?
Мен қазір істеп жатырмын~
(Тоққыл дыбыс)
Нобита (Нобита) Папа
Бұл (Нобита) иә?
Мен бұл туралы көпке дейін ұмытып кеттім
Менің әкем де бұл кітапқа әуес болған.
Мен қазына аралын іздеймін деп қатты қуандым.
Кешіріңіз, мен қатты шаршадым
Жоқ, рахмет, әке.
Хехехехехехехе
Иә!
Хехехе
Нобита!
Бейсбол ойнайық!
Иә! Бірден кет... Кууу!
Эй, эй!
Міне.
Асығыңыз! (Нобита) Ой, кешіріңіз.
Егер сіз қателессеңіз, бұл сіздің мұрыныңызбен карбонара!
Бұл жақсы!
♪～
～♪
Міне, Нобита!
Жарайды, жарайды...
Иә?
А... мынау!
Не? иә?
Ах...
(үшін күледі)
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory